聖母の…弁当箱（パンドラズ　ボックス）
では　次は飛び入りの方です　三番の方　どうぞ
接下來是臨時參加者 有請三號
本字幕由諸神字幕組出品,僅供學習交流之用 更多中日雙語字幕，請登錄 www.kamigami.org
听翻 鸡腿猫 听翻校对 安少 JustiN 时间轴 淅沥哗啦
始めて女の子を抱きしめた
第一次像那樣緊緊地抱住一個女孩
柔らかい感触の中にほんのりと熱があって
從她那柔軟的身體上可以感受到些微的溫暖
力を入れると　折れてしまうんじゃないかってくらい
仿佛我再用力一些 她的身體就會折斷般
どこか弱々しくて　なんか切なくて
那麼弱小 那麼讓人難過
六花
六花？
六花…
忘れろ忘れろ忘れろ…
痛い痛い痛い…
快給我忘掉給我忘掉給我忘掉…
疼死啦疼死啦疼死啦…
しばらく見つめ合ってから
與你在片刻間 雙目對視
逸らすまでに何を考えてたの　気になる
移開視線前你都在想什麼 很在意呢
唇尖らせたあたしを見て
我看到撅起嘴的我
どうしたのって聞いてくるの待ってみるの
你會問我「怎麼了」又或是一言不發
ごまかしたあとの独り言は
蒙混過關後的自言自語
恥ずかしいから　聞かないでくれる
太難為情了 能不要再聽了嗎
後に引けないほど惹かれ合う恋
已經沒有後路相互吸引的戀愛
もう始まってた
已經開始了
夢ならたくさん見た
擁有過無數美好的夢境
覚めたままでもまだ会いたい
當夢醒之後依然想要見你
君がそうさせた
這都是你害的
恋は欲張りだね
戀愛本性就是貪婪
飛び跳ねそうな心の行くままに行こうよ
仿佛已經蹦出的內心 就這樣子跳下去吧
理想も妄想も現実も
無論是理想 妄想 還是現實
全て君を軸に回る
全部都圍繞著你旋轉
新しい世界へ
向着崭新的世界出发
全校生徒は遅くとも夜八時までに必ず離校するようにしてください
通知 全校學生請務必最遲在晚上八點之前離開學校
聖母的…便當盒
（潘朵拉之盒）
繰り返します　全校生徒は遅くとも夜八時までに必ず離校するようにしてください
重複一次 全校學生請務必最遲在晚上八點之前離開學校
マスター
主人
まさかこの闇とともに　魔の夜が訪れようとしているのデスか
難道說魔之黑夜要在這片黑暗中降臨了嗎
マスター？
主人？
もしや　時間が止まってるのデスか
莫非是時間的流逝停滯了
そうではないみたいデスね
似乎不是那樣呢
マスター
主人
なんデスか　マスター
主人 這是怎麼了
もしや　これは　マスター　凸守に
難道  主人對凸守我…
マスター　いけません　凸守はマスターのサーヴァント
主人 不可以 凸守我是主人的僕從
そのような感情を抱いてはいけないのデス
不能對主人懷有那種感情
いや　しかしそれはもちろん
不過 當然了
禁忌であればあるほど燃え上がるのが世の常ではありますが
在這個世界上 越是禁忌的東西就越讓人無法抑制去嘗試的欲望
マスター？
主人？
私　勇太と抱き合った
我跟勇太擁抱了
勇太が好き
我喜歡上了勇太
マスター？
主人？
もしやお前　マスターの偽物
難道說你是冒牌貨
モリサマーにつづいて　マスターの偽物まで
繼冒牌森大人之後 居然連主人的冒牌貨也冒出來了
本物
我是如假包換的六花
と…いうことはつまり
那…也就是說
マスターはダークフレイムマスターに　こ…こ…恋を？
主人喜歡上了…漆黑烈焰使？
うん
嗯
マスター　凸守はこれから向かうところがありますので　去るデス
主人 凸守現在有要去的地方 先走了
凸守
止めるなデス　サーヴァントとして
不要阻止我 作為僕從
自らのマスターの心を奪った輩には　闇の…
凸守我要去收拾那個奪走主人的心的傢伙 用這暗之…
どうしたらいい
我要怎麼做才好
マスターはダークフレイムマスターがいたから
主人說過 因為有漆黑烈焰使在身邊
邪王真眼をここまで守ってこられたと言っていたデス
所以才得以守護邪王真眼直到今天
きっとダークフレイムマスターにも
那份真切的感情
その強い思いは伝わっているはずデス
漆黑烈焰使一定也已經感受到了
そうかな
是那樣嗎
マスターにお仕えして　二年と少し
凸守我已經侍奉了主人兩年多一點了
サーヴァントはマスターの全てをお見通しなのデスよ
作為僕從 已經對主人的事瞭若指掌了哦
凸守
心配しなくても大丈夫デス　邪王真眼は最強デス
不用擔心 邪王真眼是最強的
必ずうまくいくデスよ
一定會一切順利的
うん
嗯
じゃあ　小鳥遊さんと…
也就是說 你跟小鳥游同學…
ああ　どうすればいい
是啊 我該怎麼做才好
なにが
你是指什麼
俺から告白したほうがいいか
應該由我主動去告白比較好嗎
お前　小鳥遊さんのこと　好きなんだろう
你喜歡小鳥游同學吧
たぶん
也許
でも　スタイルがいいとか　可愛いからじゃないぞ
不過 不是因為身材好啊 長得可愛啊之類的才喜歡上她的
なんていうか　あいつは中二病で　本当手がつけられないけど
怎麼說呢 那傢伙已經中二到讓人拿她毫無辦法的地步了
でもな　ただの中二病じゃないんだよ
但她的世界裏並不只有那些中二幻想
それなりに悩んだり　可哀想っていうか　それに…
她也有她的煩惱 她也有很可憐的地方 而且…
あっ　いや　でも　同情ってわけじゃなくて
啊 不過 我可不是因為同情她所以喜歡上她的
言うな　言うな　人を好きになるのに　理由なんてないのだぜ
不要說了不要說了 喜歡一個人才不需要什麼理由呢
お前が言うな
你才別說了
頑張れよ
加油哦
お前もな
你也是
気持ち悪っ　気持ち悪っ
好噁心好噁心
なにすんだよ　せっかく人が相談乗ってやったのに
你幹什麼啊 難得人家跟你促膝長談
誰も相談なんかしたくなかったわ
我才不想跟你商量這些呢
言わなきゃクラスにあることないこと言いふらすって　お前が言うからだろう
還不是因為如果不和你說清楚 你又會在教室裏到處說些有的沒的
テへ
誒嘿
それにしてもラッキーだよな
不過你還真是個幸運的傢伙呢
小鳥遊さんといえば　「可愛い子ちゃん選手権」でも　四位の実力の持ち主だからな
小鳥游同學在「可愛女生選舉」中可是獲得了第四名哦
そんなこと
那種事
そんなこと？
那種事？
そんなこと　いずれそんなこと
那種事 總有一天會做那種事…
そんなこと？
那種事？
勇太　私は残念ながら　肉体的接触に関しての経験はない
勇太 很遺憾 這種肉體接觸 我沒有經驗
残念ながら　俺もない
很遺憾 我也是第一次哦
あぁ　なんだそれ　なんだそれ　馬鹿か馬鹿かお前は
啊 你都在說些什麼啊 你是笨蛋嗎你是笨蛋嗎
さて　じゃあ俺も一つ　決めてくるかな
那麼 我也去為踏出決定性的一步吧
くみん先輩
茴香學姐
なに
怎麼啦
あの　僕と　後夜祭　一緒に行ってください
那個 請和我一起參加後夜祭
いいよ
好啊
本当ですか
真的嗎
カットー
停
なんであんたの三文芝居　見せられなきゃいけないわけ？
為什麼我非得欣賞你那蹩腳的演技不可啊
芝居じゃねえ　つーかなんでお前がそこにいる
這才不是什麼演技 話說你怎麼在這裏
あしたのパフォーマンスの練習はしなきゃいけないの　冨樫君と小鳥遊さんは？
明天的表演必須得先練習一下啊 冨樫同學和小鳥游同學呢
その話はするなデス
不要提他們的事
凸守は今機嫌が悪いデス　戦うデス
凸守我現在心情糟透了 來跟我戰個痛快
そんなことしてる暇はないの　それよりあの二人を…
我才沒空跟你鬧呢 比起這些 他們兩個…
二人は帰ったデス　二人一緒に
他們兩個回去了 一起回去了
えっ？
誒
ダークフレイムマスターが大事な話があるって言ってたデース
漆黑烈焰使對主人說 有重要的事要跟她說
なあ
呐
我が盟約に従い　命令を聞け　我が盟約に従い　命令を聞け
遵從盟約 聽吾之命 遵從盟約 聽吾之命
我が盟約に従い　命令を聞け
遵從盟約 聽吾之命
なんだそれ
那是什麼
魔導石　願いが叶う　凸守にもらった
這是魔導石 可以幫你實現願望 凸守送給我的
願い？
願望？
願いの内容は言えない
願望的內容不可以告訴你
いや　誰も聞いてないし
那個 我也沒有問啊…
落としたぞ　あっ　あったかっ
掉了哦 啊 好暖
魔導石は強い願いによって　熱を発する
魔導石在被許下真切的願望後會發熱
つまり…　ダメ
也就是說 …不行！
いててて…
好疼…
雨…だな
下雨…了呢
うん
嗯
お前　傘持って…たよな
你帶了傘…呢
話
えっ　そうだよな
誒 也是呢
違う　私もある
不對 我也有話要對勇太說
勇太に　最高機密に関する重要な話
是關於最高機密的很重要的話
そっ　そっか　実は俺も話が…　けど　ここじゃな
那…那樣啊 其實我也有話… 不過 在這裏說不太合適呢
このままってわけにはいかないよな
一直這樣下去也不行
あのな
那個啊
うん…
嗯…
あのな
我說啊
あっ シュバルツゼクスプロトタイプMkⅡ
啊 「Schwarz Sechs Prototype Mark || 」
すらすら出るな　フルネーム
那種複雜的全名真虧你能脫口而出
あっ　おい
啊 喂
よかったな　下が河のところじゃなくて
太好了 沒有掉到河裏去
どうした
怎麼了
光が　光が走ってる
光 光在流淌
何も言わない背中向けをして
一言不發地背對著你
六花
私　勇太のことが好き
我喜歡勇太
なんて言えばいいのかな
到底要說什麼才好呢
えっ！？
誒！？
好きになるのに　理由はないのに
明明喜歡不需要理由
夕暮れの覚め　言い訳ばかり
在黃昏睡醒時 發覺自己一直都只是在找藉口
私　勇太が好き
我喜歡勇太
流星群を眺めていたら
眺望著閃閃發光量的流星時
きらきらって音がするみたい
仿佛可以聽到它們劃過天際的聲音
あっ　ま…待って　俺が先だろう
啊… 等 等等 應該是我先說吧
そんないきなりな様子が
那轉瞬間即逝的美麗
ダメ　邪王真眼によって　先は私と定められている
不行 邪王真眼已經定好要由我先說
君との出会えを立ち会えてる
見證著我和你的相逢
恋のかけらは今　一つに
戀愛的碎片如今拼合在一起
俺はダークフレイムマスターなんだろう
我可是漆黑烈焰使哦
安っぽいことだけ叶えても
只是實現那些微不足道的心願的話
邪王真眼は最強
邪王真眼是最強的
君に届かないかもしれない
也許無法將心意傳達給你
ああ　もう　なしなし　せっかく考えてきたんだから　言うぞ
好了好了 剛才的不算 難得我把臺詞都想好了 要開始說了哦
でもなんでも言わないままな時に
但一直沉默的話
うん
嗯
闇の炎に抱かれし者よ　ダークフレイムマスターと恋人の…
黑炎纏身之人啊 和我漆黑烈焰使締結戀人的…
消えちゃうかもしれない
如今我所擁抱著的你
あの星みたいに
或許會如逝去的流星般
今ここで抱いてるのを
從我身邊消失不見
やめだ　とにかく…
這個那就算了吧 總之…
続けて　勇太
繼續 勇太
どうしたら笑ってくれますか
要怎樣你才會向我展露笑顏呢
天をつないで星座にしたい
想要用指尖為你描繪出
闇の炎に抱かれし者よ　ダークフレイムマスターと恋人の契約を結べ
黑炎纏身之人啊 和我漆黑烈焰使締結戀人的契約吧
この指で
天空中閃耀的星座
はい
明白了
こういうのって普通　胸にくるんじゃないか
這種情況不是一般都是抱在懷中的嗎
背中合わせじゃなくて
不要再背靠著背了
恥ずかしいのか
太難為情了嗎
こっちを向いて
轉過來這邊
うん
嗯
じゃあ　手は？
那 要牽手嗎
そして隣りを歩きたいよ
然後 想要一直在你身邊陪著你前行
小指なら
只是小指的話
じゃあ　小指
那就只牽小指
うん
嗯
ただいま
我回來了
お兄ちゃん　遅かったね
哥哥 怎麼這麼晚
ごめん　樟葉
抱歉 樟葉
原告は被告への愛情はありますか
原告還愛著被告嗎
いいえ 一刻も早く　被告と別れたい気持ちでいっぱいです
不 我恨不得現在就跟他脫離關係
なにやってんですか
你們在幹嘛啊
話がある
我有話跟你說
また味が落ちたな　やる
這家店的東西味道又變差了 給你
家じゃ　ダメだったんですか
在家裏說不行嗎
六花に聞かれるわけにはいかない
我要說的不能讓六花聽到
イタリアの本店からだ　修行に来ないかと誘われた
義大利總店那邊邀請我去進行廚藝進修
断る理由はない
沒有什麼理由要拒絕
本当にすごい人だったんですね
原來十花姐真的這麼厲害的啊
疑ってたのか
你之前在懷疑我麼
あっ　いや
啊 不…
まあいい
算了
でもよかったじゃないですか　きっと六花も…
不過這不是很好嘛 六花她也一定…
分かるな　あいつ一人であそこに住まわせるわけにはいかない
你也明白吧 不能讓那傢伙一個人住在那裏
だから　私のかわりに　ママが一緒に住むことになった
所以我想讓她和媽媽一起住
六花のお母さんが？
你是說六花的媽媽？
どう思う
你覺得怎樣
どうって
我覺得？
うまくいくと…思うか
她們能好好相處嗎？
六花はお母さんのことが嫌いなわけではないんですよね だったら…
六花並不討厭她媽媽對吧　那麼…
ママは…　ママは　何度も六花と話そうとしていた
媽媽她…媽媽她嘗試過很多次去跟六花溝通過
六花にだけパパのことを教えなかったことを謝りもした
也為之前唯獨沒有把爸爸去世的事告訴六花 向六花道歉了
でも…
但是…
ど…どうしたんですか　十花さん
怎…這是怎麼了 十花姐
頼む　なんとかしてくれ
拜託了 想想辦法
えっ
誒
お前が言えばきっと聞く　まともになれって　お前が言えば
你的話她一定會聽的 讓她正經起來吧 只要你開口跟她說的話
六花は十分まともです
六花已經很正經了
あいつにとってあの眼帯は身を守る鎧なんじゃないかと思うんです
我覺得對她來說 那個眼罩是保護自己的鎧甲
きっと　六花は分かってるんです　全部
六花她肯定明白的 所有的事情
でも　どうしようもないもやもやがあって　だからああしてるんです
只是不管怎麼做都無法消除那種不自然的感覺 所以才那樣做的
あの姿をすることで　あいつは守ってる
她選擇像那樣生活 是在保護著什麼
なにを
保護著什麼
分からないですよ
我不清楚
でも　たぶん　なかったことになるのが嫌なんです
不過 她也許是不願意讓事情就這樣過去
十花さんやお母さんのいうことを聞いて　飲み込んでしまったら　全部終わってしまう
如果聽了十花姐和你們的媽媽所說的話 然後全部接受 那就等於一切都結束了
それが嫌なんです
她不願意看到事情變成那樣
終わってなにが悪い　境界線も邪王真眼もないんだぞ
結束了有什麼不好 境界線啊邪王真眼什麼的根本就不存在
パパはいくら探そうが会えない
無論她再怎麼找 也不可能再見到爸爸了
それは…
可是…
あいつのいうことを肯定して　なにが解決する
肯定她所說的那些又能解決什麼問題
あいつが求めているものは永久に手に入らないんだぞ
她所尋求的東西可是永遠都得不到的啊
だけど…
但是…
それを肯定するのは　無責任だ
你這樣去肯定她 是很不責任的
はい　チーズポテト一つ　お買い上げありがとうございます
好的 一份芝士馬鈴薯 謝謝惠顧
大人気だね
好受歡迎呢
あいつら　ああ見えて　中は女子同士のドロドロの人間関係なのよ
別看她們現在這樣 其實跟女生打交道時可會勾心鬥角了
だからやる気なくしたのよね
所以我才不想再呆下去了
あぁ　それで　外はカリカリ　中はドロっとのチーズポテトみたいな
也就是說 她們跟那些外層很脆裏面則是黏糊糊的芝士馬鈴薯一個樣對吧
なにうまいこと言ってんのよ
你自作聰明在說個啥呢
それより　小鳥遊さんと冨樫君は？
說起來 小鳥游同學和冨樫同學呢
着替えてくるって
說是去換衣服了
早くしてよ　見てなさい
快點啊 給我看好了
パフォーマンスでお客さん全部かっさらってやるんだから
看我們用表演把你們那的客人一個不剩地搶過來
モリサマーじゃん
這不是森大人嗎
モリサマーいうな…
別叫我森大人…
佐藤　それに鈴木
佐藤 還有鈴木
オッス　中学ぶり　今年はいくつになったの　716歳
早 中學畢業以來第一次見呢 今年幾歲了 七百一十六歲？
まだトカゲ捕まえてる？
現在還在捉蜥蜴嗎？
なによ　佐藤だって　唇　紫にして病弱ぶってたでしょう
什麼啊 佐藤還不是有一次把嘴唇塗成紫色裝成一副病弱的樣子
へえ　佐藤　そんなことしてたんだ
誒 佐藤做過那樣的事啊
鈴木も　妖精発見したとか言ってたわよね
鈴木你也是 以前說過什麼「我發現了妖精」不是嗎
あれは…
那只是…
妖精って
居然說妖精什麼的…
なにが跳ね返ってくるか分からないから危険だよな　中二病の抉り合い
互相翻中二病黑歷史真是太危險了 完全無法預測會有什麼內幕被曝出來
昨日の…　昨日の決着は　まだついてないデスよ
昨天… 昨天還沒有分出勝負
今日はさらに　ハンマーの威力を四倍に上げてきたデス
今天我可是把錘子的威力提升了四倍
重いデス
重……死了
お前　本当にアホだな
你 真是個笨蛋啊
あいつのことを肯定して　なにが解決する
肯定她所說的那些又能解決什麼問題
それを肯定するのは　無責任だ
你這樣去肯定她 是很不負責任的
勇太　格好良い
勇太 好帥氣
目を輝かせるな
用不著看得兩眼發光吧
技  「闇の炎に抱かれて消えろ」　勇太　やってみせて
「在暗炎的擁抱中消失吧」 勇太 試試邊說這個邊做動作
嫌です
才不要
この後すぐやるのに？
等下還不是要去當眾表演
まあ　そうなんだけど
話是那麼說啦
「闇の炎に抱かれて消えろ」
「在暗炎的擁抱中消失吧…」
まったく威力がない
完全感覺不到威力
こんなのに威力もなにもあるか
這樣的東西哪有什麼威力不威力的啊
ダメ　足を開いて　膝を落として　コートの端をバットはためかせる
不行 腿要張開 稍微蹲下一點 做動作的那一下要讓外套的邊緣揚起來
はいはい
知道了知道了
「闇の炎に抱かれて消えろ」
「在暗炎的擁抱中消失吧！」
撮るな
別拍
次は一緒に
接下來合影
そろそろミッションが開始される　それぞれ持ち場に
任務快要開始了 各自回到自己的崗位上
ああ 　あんまり気乗りはしないけどな
知道了 雖然感覺有點提不起勁
六花
うん？　何
嗯？怎麼了
なんでもない
沒什麼
小指
小拇指
あのう…
那個…
はい
怎麼了
小鳥遊六花という子はおりますでしょうか
這裏有叫小鳥遊六花的學生嗎
この人…
這個人…
今はちょっと　別のところに
她現在剛好去了別的地方
そうですか　では　これを
這樣啊 那 可以幫我把這個轉交給她嗎
あの…
那個…
大丈夫です　このまま帰りますから
沒關係的 我這就回去了
あの子　やっぱり　まだ　私に会いたくないでしょうから
因為那個孩子 現在也還不想和我見面吧
無責任なのかな　やっぱり
我所做的事 果然是很不負責任的嗎
勇太
そんなとこで　なにボーッとしてんのよ
你在這裏發什麼呆啊
そろそろ始めようよ
準備要開始表演啦
今　ちょうど　お客さんたくさん来てるんだから
現在正好來了很多客人
六花
眼帯　取れ
把眼帶摘下來
さあ　毎年恒例の一発芸大会開始だ　飛び入り大歓迎ですよ
每年一度的才藝展示大會即將開始 也歡迎臨時參加哦
では　さっそく弄りましょう　　一番の方　どうぞ
那麼 讓我們趕快開始吧 有請第一位參加者
一番　二年三組　春田神野　モノマネします　教頭先生
一號 二年級三班的 春田神野 我來為大家表演校長模仿秀
終わったのか　パフォーマンス
表演結束了嗎
うん　私とあの中坊でなんとかしたわ
嗯 跟那個中學小鬼一起 算是勉強把場面撐過去了
本気で叩いてくるのよ　あいつ
那傢伙出招時還真是動真格的哦
悪かったな
抱歉
意外だったな　あんなこと言うなんて
你居然會說那種話 很意外呢
お弁当がさ
這個便當
まだほんのりあったかくて　本当にずしっと重くて
到現在還微微有些溫熱 而且真的很沉
なんか　詰まってるんだよ　いっぱい
就像是有什麼滿滿地裝在這裏面
愛情が？
是說親情嗎
現実が
還有現實
二番　一年四組　一色誠　叫びます
二號 一年級四班 一色誠 我要大喊
五月七日くみん先輩　付き合ってください
五月七日茴香學姐 請和我交往
ごめんなさい
對不起
で　小鳥遊さんは
那麼 小鳥遊她呢
探してくる
我去找找
冨樫さん　これでよかったんだと思うよ
冨樫君 我覺得這樣已經很好了
ありがとう
謝謝你
一年四組　小鳥遊六花　歌います
我是一年級四班的小鳥遊六花 我要表演唱歌
見上げてごらん　夜の星を
請抬頭看看 夜空中的星辰
なにやってんだ　あいつ
那傢伙在幹什麼
小さな星の　小さな光が
微小的星星所發出的那微小的光芒
パパが　パパが好きだった歌だ
這是爸爸以前很喜歡聽的歌
ささやかな幸せを歌ってる
歌唱著那微小的幸福
INSIDE IDENTITY
居場所はどこ？
容身之所是在哪里呢
勘違いが恥だとか
誤會讓人感到害羞什麼的
素直さが痛いとか
率直讓人感到難受什麼的
誰がなんと言いようとか
無論別人說什麼
正しさなんて分かんないぜ
我都不明白什麼才是正確的
普通に流れてく日常に
勉強自己去適應
無理して馴染ませた
一塵不變的日子
沈んじまった個性と血を
將已經丟失的自我和血脈
噛んで　飲んで　吐いて割れ
咀嚼 吞咽 吐出 弄碎
こんな僕を分かってほしい
希望你能理解這樣的我
言いたいけど言えなくて
雖然想說出來卻又沒能開口
なんで誰も分かってくんないのと
為什麼沒有人理解我
思うのは贅沢なのかな？なのかな？
連希望被理解都太過奢侈了嗎 是這樣嗎
感情的な太陽は
這感情用事的太陽
熱を上げすぎて
釋放過多的熱量
どうにかなりそう
我要快得曬得不行
叫びたくてしょうがない
無法抑制想要叫喊的衝動
がむしゃらに求めてるIDENTITY
只是不顧一切地尋找　IDENTITY
INSIDE IDENTITY
INSIDE MY JUSTICE
邪魔しないで
不要阻礙我
居場所は何処？
容身之所是在哪里呢
はい 一年四組小鳥遊六花さんでした
六花
以上是一年四班的小鳥遊六花的表演
どうもありがとうございました
非常感謝你的表演
この歌には思い出とか何かあるんですか
這首歌裏包含著什麼回憶嗎